Esercizio sui File
Chiedere all'untente di iserire una frase e memorizzarla dentro il file frasi.txt che si trova 
nella cartella File.

Ogni frase deve essere scritta su una nuova riga.

Quando parte il programma l'utente può sceglere di:
1) inserire una frase
2) Leggwere tutte le frasi inserite nel file
3) Cercare una frase da una parola
4) Uscire dal programma.



Esercizio su OOP

Creare una Calsse Studente con: Nome Cognome Matricola
Creare il costruttore della classe 
Creare il metodo Saluta ritorno Ciao dallo studente nome

