Esercizio sui File
Chiedere all'untente di iserire una frase e memorizzarla dentro il file frasi.txt che si trova 
nella cartella File.

Ogni frase deve essere scritta su una nuova riga.

Quando parte il programma l'utente può sceglere di:
1) inserire una frase
2) Leggwere tutte le frasi inserite nel file
3) Cercare una frase da una parola
4) Uscire dal programma.



Esercizio su OOP

Creare una Calsse Studente con: Nome Cognome Matricola
Creare il costruttore della classe 
Creare il metodo Saluta ritorno Ciao dallo studente nome


*********
EREDITARIETA'
*********

Esercizio7

Parte 1
Il gestore di un negozio associa a tutti i suoi Prodotti un codice a barre univoco, una descrizione sintetica 
del prodotto e il suo prezzo unitario. Realizzare una classe Prodotti con le opportune variabili d'istanza e metodi get e 
toString().

Parte 1b
Aggiungere alla classe Prodotti un metodo applicaSconto che modifica il prezzo del prodotto diminuendolo del 5%.

Parte 2
Il gestore del negozio vuole fare una distinzione tra i prodotti Alimentari e quelli Non Alimentari . 
Ai prodotti Alimentari viene infatti associata una data di scadenza (si veda la classe Data), 
mentre a quelli Non Alimentari il materiale principale di cui sono fatti. 
Realizzare le sottoclassi Alimentari e NonAlimentari estendendo opportunamente la classe Prodotti.
Per la classe Alimentari creare il metodo stampa scadenza che stampi la data in:
 nome_giorno, numero giorno, mese esteso e anno (martedì, 15 maggio 2024)

Parte 3
Modificare le due sottoclassi dell'esercizio 2 specializzando il metodo applicaSconto in modo che nel caso dei prodotti 
Alimentari venga applicato uno sconto del 20% se la data di scadenza è a meno di 10 giorni dalla data attuale 
(si usi il metodo getDifference della classe Data), mentre nel caso dei prodotti Non Alimentari venga applicato uno 
sconto del 10% se il prodotto è composto da un materiale riciclabile (carta, vetro o plastica).

Parte 4
Realizzare una classe ListaSpesa che chieda all'utente di inserire i prodotti acquistati e calcoli 
il totale della spesa applicando gli opportuni sconti se il cliente ha la tessera fedeltà.


ESERCIZI DataBase
Es1:
Creare un DB per la gestione di un'azienda. Il DB si chiama GestioneAziena

Creare una Tabella per la gestione degli uffici di un azienda

Per ogni ufficio si devono conoscere 
Nome, Piano, Stanza, Interno.

Per identificare l'ufficio utilizzo un ID numerico AutoIncrementale.

Riempire il database con dati a piacere es:

IT, 15, 15A, 152.
Amministrazione, 14, 14B, 143
Marketing, 14, 14A, 141

Dopo aver completato il DB creare un software per la ricerca degli uffici.

Il software deve richiedere se si vuole cercare per:
 - Nome
 - Piano
 - Stanza
 - Interno
 
Il risultato sarà:
ID 1 - Nome: IT - Piano: 15 - Stanza: 15A - Interno: 143
 
Il software permette anche òla modificha di parametri dell'ufficio dopo aver chiesto quale ufficio modificare tramite id
 
Il software permette anche la cancellazzione dell'ufficio tramite id

Fare un menù per far decidere cosa fare inserire 0 per la chiusura del programma 

